女生就走在男生的後面
如果做得好
師父也各加二十分
如果做不好
剛剛林寵老師加了二十分扣回來
從師父這邊扣回來
來請合掌
對面排班請合掌
一聽到師父起腔起氣
輕輕地把身後
腳步就
右腳就先踏出來
各位想不到什麼?跟著唱
你們想不到什麼?睡著了
你們叫人家也不要這樣
就嚇人家好不好
輕輕地拍拍他就好了
不要這樣子
這樣人家就嚇到了
這樣如果被嚇到
到時候反而就嚇死了怎麼辦
好來
大家一起唱喔
好
預備
開始
輕輕把身後
你看腳步亂了
我看是不是還是請小老師
你們一村跟六村的小老師
再來看一下
那想不上
你們實際看一下
你們的小老師
注意看你們的小老師
跟著你們的小老師
好
預備開始
輕輕把身後
輕輕把身
低頭站好
圓滿把身後
圓滿滿滿好身
五色滿紅
千百億萬紅
千百多聲
釋迦牟尼佛
道財下乘風
道財下乘
你的乘風
幾何時間
阿彌陀佛
好
我們一村六村
謝謝
非常好
這個表演非常好
但是呢
一村跟六村的小菩薩
你們剛剛在走的時候
第一個
排在比較後面的
你們自己的腳步
還是沒有抓穩
那還有看到
還有看到一點
就是你們根本都還沒有
轉身向上
走到等七千年
你們根本都還沒有
轉身向上的時候
你們就已經先問訓了
要等轉身向上的時候
才問訓
好
如果等一下呢
有拿到麥克風的小菩薩呢
你們就不要客氣
不要害怕
不要不好意思
大聲唱出來
你們不好意思
其實這不是真正的你們
你們都是很活潑的
好來
跟著你們前面的小老師的腳步
腳步不要亂
剛剛法師們都已經演練
演練的這麼清楚給大家看了
大家試著把它動作做好
好
準備好了嗎
好請合掌
好預備開始
清淨法身佛
圓滿法身佛
千百億化佛
千百萬化身
釋迦牟尼佛
法賴俠成佛
法賴俠成
彼得尊佛
集合世界佛
集合世界
阿彌陀佛
釋放三世佛
釋放三世
一切佛
一路徵佛
燕歸中山前
一切佛
一路徵佛
好停
好一路徵佛
要
那個要的舉手
沒辦法
少數要平常多數
所以後面做到的
請起立吧
甘願點吧
如果呢
你們就算你們腳步
在這個
念收佛號的時候呢
你們的腳步錯了
那在
這一句佛號唱完
要進到下一尊心的佛號的頭
你們自己把腳步調整回來
好各位腳步上就注意這一點
好
誒這一尊已經做過了
還沒有
好準備好了嗎
好請合掌
預備
開始
清淨法身佛
清淨法身
一路徵佛
圓滿法身佛
圓滿法身
菩薩大佛
千百億萬佛
千百萬佛
釋迦牟尼佛
藍藍下乘佛
藍藍下乘
平安存佛
極樂世界佛
極樂世界
牟尼佛
釋迦牟尼佛
一切徒佛
一路徵佛
好了 寶寶
你們可以畢業了
等一下就可以回家了
耶
那我怎麼那麼簡單
就放你們回家啊
不行
這樣就圓滿
文殊不是你們說了算啊
師父呢
再看看師父給你們加幾分
15分而已
這10分呢
是
是獎勵你們
有勇氣這樣走出來
敢走得出來
不為了師父一叫你們出來
你們還不好意思
只是這樣子而已
只是這樣而已
這樣而已
好
那這樣子到我們的腳步
還有到你們的七級那邊
大家都清楚了嗎
清楚
好
今天晚上就看你們囉
這是你們跟師父的約定喔
在佛菩薩的面前說的叫做好
好